General Sound ROM v1.05b

(с) Stinger, 1997,
bugfixed by psb & Evgeny Muchkin, 2007, 2015.


В данной версии прошивки исправлены глюки, которые остались в 1.05a.

1. Неправильно обрабатывалась команда 9xx модуля. Если сэмпл был зациклен,
а смещение указывало за пределы сэмпла, то проигрывание сэмпла останавливалось.
Теперь в этом случае проигрывание начинается с начала цикла.


2. После загрузки модуля старая прошивка производила операцию смены знака у
сэмплов до самого конца ОЗУ, независимо от длины модуля. При большом объёме
памяти у GS операция занимала достаточно много времени.


3. Опциональное исправление. Стандартная прошивка имеет интенсивный тест ОЗУ,
что уже даже при 512 КБ памяти приводит к весьма ощутимой задержке после
сброса. Некоторым программам не хватало таймаута для определения наличия GS.
Прошивка с отключенным тестом ОЗУ стартует на порядки быстрее.

